---
title: "Дуатлон 10.10.2015"
date: "2015-09-09T10:21:49+03:00"
aliases: "/duathlon20151010/"
---

# ПОЛОЖЕНИЕ


# Проведения соревнований «Кросс-дуатлон на Барских прудах»


## I. Время и место проведения

Соревнования проводятся 09-10 октября 2015 года в г. Фрязино, Московская область, Барские пруды. День приезда участников 09 октября 2015 г.

## II. Участники соревнований

В соревнованиях принимают участие спортсмены субъектов Российской Федерации, меющие необходимую подготовку, медицинский допуск и технически исправный инвентарь.
К заявке от субъекта РФ и индивидуальной заявке в комиссию по допуску к соревнованиям прилагаются следующие документы на каждого спортсмена:

* паспорт гражданина Российской Федерации;
* медицинский допуск к соревнованиям на соответствующей дистанции;
* расписка об ответственности в случае получения травмы [Приложение 1](application1.docx).

## III. Программа соревнований, возрастные группы

- 09 октября - день приезда участников соревнований
- 10 октября - индивидуальные соревнования в следующих возрастных группах:

<table border="1" bordercolor="black" width="100%" align="center" style="text-align: center">
    <tr><td rowspan="2">Участники и возрастные группы</td><td colspan="3">Программа соревнований</td></tr>
    <tr><td>Бег</td><td>Велогонка</td><td>Бег</td></tr>
    <tr><td>Юноши и девушки 1998-2000 г.р.</td><td>2 км (1 круг)</td><td>8 км (4 круга)</td><td>2 км (1круг)</td></tr>
    <tr><td>Юноши и девушки 2001-2003 г.р.</td><td>2 км (1 круг)</td><td>8 км (4 круга)</td><td>2 км (1круг)</td></tr>
    <tr><td>Мужчины и женщины 1997 г.р. и старше </td><td>6 км (3 круг)</td><td>20 км (4 круга)</td><td>2 км (1круг)</td></tr>
    <tr><td>Дети возраст 1-5 лет</td><td colspan="3">Бег 500 м</td></tr>
    <tr><td>Дети возраст 6-11 лет</td><td colspan="3">Бег 500 м</td></tr>
    <tr><td>VIP забег все желающие</td><td colspan="3">Бег 500 м</td></tr>
</table>

Соревнования проводятся в соответствии с правилами ITU и правилами вида спорта «триатлон», утвержденными приказом Минспорттуризма России от 31 декабря 2013 г. № 1141.
Протесты подаются Главному судье соревнований, в течение 30 минут после завершения каждого старта, с приложением 1000 руб.

## IV. Расписание соревнований.

### 09 октября

Приезд участников соревнований

### 10 октября 2015 года

- 07:30 - 08:45 – регистрация участников соревнований, получение стартовых пакетов;
- 08:45 - 09:45 - открыта транзитная зона для всех участников соревнований;
- 10:00 - старт юношей и девушек 1998-2000 г.р., 2001-2003 г.р.;
- 10:45 - торжественное открытие соревнований;
- 11:00 - старт мужчин и женщин 1997 г.р. и старше;
- 12:30 - старт детей 1-5 лет;
- 12:15 – старт детей 6-11 лет;
- 12:30 – старт VIP забег все желающие
- 14:00 - церемония награждения;

## V. Судейская коллегия

- Главный судья соревнований – Шейкин Владимир Александрович;
- Главный секретарь соревнований – Мурзилина Римма Владимировна;

## VI. Хронометраж

Ручной.

## VII. Награждение

Спортсмены – победители и призёры в личных видах программы спортивных соревнований награждаются медалями, грамотами и памятными призами.
Тренеры спортсменов победителей в личных видах программы спортивных соревнований награждаются медалями и грамотами.
Все участники соревнований награждаются сувенирной продукцией от организаторов и спонсоров соревнований, а также призами от спонсоров соревнований.

## VIII. Организаторы соревнований, финансирование

Общее руководство проведением соревнований осуществляется спортивным клубом «Heavy Duty».
Непосредственная организация и проведение соревнований возлагается на спортивный клуб «Heavy Duty».
Организация судейства соревнований возлагается на главную судейскую коллегию (ГСК).
Расходы по командированию (проезд, проживание, питание) – за счет командирующих организаций.

Взнос за участие в соревнованиях:

- мужчины, женщины 1997 г.р. и старше - 800 руб.
- юноши и девушки 1998-2000 г.р. и 2001 – 2003 г.р. - 200 руб.

Взносы за участие вносятся наличными в секретариат соревнований.

Взнос за участие частично покрывает расходы на организацию мероприятия, печатную продукцию, сувенирную продукцию.

## IX. Порядок подачи заявок

Технические заявки [Приложение 2](application2.docx) для участия в соревнованиях должны быть представлены до 07 октября 2015 года на электронную почту [contact@team-hd.ru](mailto:contact@team-hd.ru) или [triatlet.83@mail.ru](mailto:triatlet.83@mail.ru), а оригинал заявок и медицинских справок с распиской 10 октября 2015 года в комиссию по допуску к соревнованиям по установленной форме.

По вопросам участия в соревнованиях обращаться по тел: +7 (985) 165-52-84 Шейкин Владимир Александрович, электронный адрес: [triatlet.83@mail.ru](mailto:triatlet.83@mail.ru) или [contact@team-hd.ru](mailto:contact@team-hd.ru)

# Настоящие положение является официальным вызовом на соревнования.