+++
title = "5:32:32 на Ironstar 113 / 2015"
date = "2015-10-05"
banner = "/img/murs-ironstar113-2015-run.jpg"
+++

Получилось так – **«Как работал, так и  заработал!»**,  или как там говорится))

В плане эмоциональном и моральном  напряженный старт получился для меня, а в спортивном вялый какой то.  И вот вам, без оправданий,  немного своих переживаний..

Со сменой работы и частично места обитания, нужно было наладить свой тренировочный процесс – хоть как то. Очень долго буксовал на месте, но за три недели до события втянулся. Плюсы: в Рузе есть бассейн 50 метров, стадион 400м, горки 12% и мой станок  который всегда со мной. Минусы: лень, общая эмоциональная усталость, лишний вес- который бесил. Я ни как не мог наладить питание, постоянно наедался на ночь, поэтому цель подойти к гонке хотя  бы минус 3 кг таяла на глазах, тут как бы вплюсе не остаться. Плохое  всегда перекрывают хорошее и весь этот ком неизбежно накопился в голове. А поучаствовать и попробовать свои силы еще раз в уходящем сезоне очень хотелось, и 25-го поздно ночью я был в Сочи. А утром 26-го выехали с тренером размять тело и настроиться на нужный лад, весь остальной день был очень спокойный и без приключений:  побыл с семьей, искупался в море, зарегистрировался, выпил много изотоника и объелся вкусняшками, поставил велик в транзитку и пошел спать.

## Ironstar 113, впечатления.

**Плавание** получилось  очень комфортное, без рубки. Широкий старт , без волн и ветра. Даже на разворотах обошлось без пробок. Как всегда  где то наплавал немного лишнего итого 2200 за почти 40 минут. Но в принципе  таким временем  вполне доволен.

**Вел.** Мне как чайнику еще не приходилось особо много ездить на разных соревнованиях и стартах, и сравнивать пока особо не с чем . Но про эту трассу я могу сказать точно, на данный момент она у меня в фаворитах ! По своей красоте: горы, туннели, быстрые реки. По сложности – легкий почти не заметный подъем на всем  протяжении пути на Красную поляну, который под конец закрепляется неплохой  горочкой, не даст вам заскучать. Зато обратно вы будете награждены отличным скоростным спуском. Ну и конечно по качеству – по сравнению с нашим Подмосковьем асфальт можно назвать идеальным. Велоэтап я прошел за 2.53, в планируемые 3.20 с плаванием я уже не влезал, так что на беге приуныл и работать отказался)

**Бег.** После июльского Франкфурта жарко не было. Дышалось хорошо. Пункты с водой встречались довольно часто, была отличная поддержка болельщиков, что определено дарило позитив и окончательно не дало расслабиться. Очень удобные, ровные четыре по пять круга, спокойно зашли без остановок, правда не с лучшим  результатом.  Но с отличным и позитивным финишем, где меня встречала моя семья. Что может быть лучше.

**По организации.** В целом все понравилось , так что ничего плохого не пишу. Спасибо за старт, думаю в следующем году все будет еще круче!

**P.S.** Опять опоздал на массаж без очереди, вывод один в следующий раз нужно финишировать быстрее..

**© Сергей Мурзилин**

**Фото © Римма Мурзилина**